1、信工大需规一轮定型测试所有测试项均已测完，同步修改了测试用例，遗留需要整改问题
（1）1000节点部署后显示部分离线、部分攻击记录获取不到，中心一段时间后会报500，无响应
（2）蜜罐



15所
1、文档
2、
4、





一、岗位职责：
1、项目需求调研与分析，能较好的从合同及招投标书分析和识别需求范围，清晰的文档化描述业务需求、技术需求、约束性需求等；
2、能根据项目需求进行抽象和建模，进一步进行合理的系统架构设计、数据架构设计、系统灾备方案设计、系统实施设计等，完成方案设计和开发工作量评估；
3、从业务需求分析、系统架构设计、软件产品技术设计、代码开发实现、系统集成验证再到实施交付能力进行项目全过程规范化管理；
4、对项目团队工作进行有效工作分解，及牵引跨部门工作；
二、岗位要求：
1、 本科以上学历， 至少3以上工作经验；
2、 较好的项目管理能力，优先考虑具有项目管理PMP证书；
3、 较好的业务需求分析能力，优先考虑具有一定的企业信息化业务架构经验；
4、 较好的系统架构设计能力，优先考虑具有一定的企业信息化系统架构经验；
5、 有责任心和事业心，有创新意识，有团队合作精神，并能承担一定的工作压力；
职位描述：
1. 负责蜜罐产品的项目管理，和业务团队一起提升产品质量和迭代效率
2. 负责蜜罐产品宣传、招标投标资料、产品解决方案等材料的制作
3. 负责蜜罐产品的售前，售后客户交流，渠道培训工作
4. 负责重大项目的售前、售后直接支持，项目管理
岗位要求：
1、计算机，通信或者相关专业本科及以上学历毕业，至少3以上工作经验；
2、熟悉安全攻防技术，了解各类安全扫描、渗透测试流程与方法。
3、熟悉防火墙、WAF、IDS/IPS等主流安全设备或系统。
4、有大型网络安全维护、建设经验。
5、具备CISSP\PMP证书尤佳
6、具备HCIE、CCI、RHCE、RHCA等网络、操作系统认证证书者优先考虑。

3. 出色的计划、沟通、协调和总结能力，极强的责任心和使命感以及团队合作精神，激励团队一起对项目成败负责
4. 较强的需求文档/模板撰写和制定能力
5. 有CISSP\PMP\HCIE\CCIE证书优先考虑
6. 有开发经历尤佳
7. 有多项目并行或者大项目管理经验尤佳
8. 有产品管理或者交互设计经验尤佳
